---
title: 吉林省22座水库水位超汛限运行
source: https://news.cctv.com/2022/08/21/ARTIOLyB1dhPK6QXaggv2fjG220821.shtml
---

[新闻频道](https://news.cctv.com/)
[>](javascript:void(0);)
[中国新闻](https://news.cctv.com/china_old/)

# 吉林省22座水库水位超汛限运行

## 

来源：央视新闻 | 2022年08月21日 10:17:22

央视新闻 | 2022年08月21日 10:17:22

###### 原标题：

正在加载

记者从吉林省水利厅获悉，8月20日5时-8月21日5时，吉林省北部出现小雨，部分乡镇出现中雨。全省平均1.0（单位：毫米），降水量前十位为：扶余二屯村23.3，镇赉哈吐气乡17.6，镇赉五棵树镇15.9，镇赉东屏镇14.8，通榆鸿兴镇14.6，镇赉九龙山14.1，前郭花坨子12.4，通榆十花道乡12.3，镇赉四方坨子12.1，镇赉嘎什根乡11.9。

　　据21日8时统计，吉林全省有22座水库水位超汛限，其中，大型水库2座，石头口门水库超汛限水位0.18米、海龙水库超汛限水位0.09米；中型水库2座，超汛限水位0.08~0.3米；小型水库18座，超汛限水位0.01~0.60米，均在有序泄流。

　　吉林全省江河均在警戒水位以下运行。

　　（总台记者 苑竞玮 王梓 姜智）